Milyen szuperképességem van?
Mi az anti-drogom?
Mi lesz a következő meglepetés a Kinder tojásban?
99 problémám van, de a(z) BLANK nem tartozik közéjük.
Nem tudom, hogy a harmadik világháborúban milyen fegyverekkel fognak harcolni, de a negyedikben csak BLANK fegyverek lesznek.
Egy világban, amelyet elpusztít a(z) BLANK, az egyetlen reménységünk a(z) BLANK.
Kutatások bizonyítják, hogy a kísérleti patkányok 50%-kal gyorsabban találnak ki a labirintusból BLANK hatása alatt.
Igen, megöltem BLANK. Hogyan? BLANK.
Miért fáj mindenem?
Az amerikai indiánok élete örökre megváltozott, amikor a fehérek megmutatták: BLANK.
Mivel motiválják Borsodban a 3H-s diákokat tanulásra?
Mi az, amitől a nagyi kiiborulna, mégis elbűvölőnek találná?
BLANK + BLANK = BLANK
Azt mondják, Vlagyimir Putyin kedvenc finomsága a(z) BLANK, BLANK töltelékkel.
Az idei Oscar-díj nyertese BLANK, a(z) BLANK című filmben nyújtott alakításáért.
Amíg az Egyesült Államok a Szovjetúnióval versenyzett a holdig, a mexikói kormány több pezót költött kutatásokra a(z) BLANK területén.
Nem értettem igazán a(z) BLANK fogalmát amíg bele nem botlottam BLANK.
BLANK: az utolsó cseppjéig imádom.
BLANK: az életemet adnám érte.
Rakj össze egy haikut!
Hogyan lazít Viktor?
Azért iszom, hogy elfelejtsem BLANK.
A földrengés után Sean Penn BLANK vitt a Haitin élő embereknek.
1000 év múlva, amikor a pénz intézménye már csak távoli emlék lesz, BLANK segítségével fizetünk a termékekért és szolgáltatásokért.
Mi ez a szag?
Amikor én leszek a miniszterelnök, létrehozom a(z) BLANK minisztériumát.
Amikor milliárdos leszek, harminc méteres szobrot emelek BLANK e
Kedves Mónika! Szeretnék szerepelni a műsorodban, mert problémáim vannak BLANK kapcsolatban.
A Természettudományi Múzeum új interaktív kiállításának címe: BLANK
Mit vinnél magaddal a múltba, hogy meggyőzd az embereket arról, hogy varázsló vagy, aki bármire képes?
Mi a leginkább emo?
Mitől nem tudok éjszaka aludni?
Virgács helyett a télapó BLANK ad a rossz gyerekeknek.
Miről mondok le a böjt alatt?
Így lesz vége a világnak.
Mitől ragadok?
Így akarok meghalni.
Egy gyertyafényes, romantikus vacsora nem lenne teljes BLANK nélkül.
A következő mutatványomban elöhúzok egy BLANK-t a BLANK-ból.
Mitől kapok kontrollálhatatlan szélgörcsöt?
BLANK. Pacsi!
Az alternatív orvoslás most a(z) BLANK gyógyító erejét fogadta el.
Mi a lányok legjobb barátja?
M. Night Shyamalan új filmjében Bruce Willis rájön, hogy BLANK valójában BLANK volt mindvégig.
BLANK. Magas élet.
Ebben az évadban a Broadway-en bemutatják: BLANK a Musical.
Mit evett Vin Diesel vacsorára?
Kazinczy kedvenc szava a 21. századból BLANK lenne.
Mi a legújabb diétaőrület?
BLANK: gyerekek tesztelték, anyák hagyták jóvá.
Az osztálykirándulást teljesen elrontotta a(z) BLANK.
Sajnálatos, hogy a mai fiatalok olyan dolgokkal foglalják le magukat, mint a(z) BLANK
J.K. Rowling új könyvének címe: Harry Potter és a(z) BLANK.
Amikor rendkívül be voltam gombázva, akkor BLANK átváltozott és BLANK lett.
Mi ez a hang?
Mi az, amit nem szeretnél megtalálni a kínai kajádban?
Az NB l-ben betiltották, mert tisztességtelen előnyhöz juttatta a csatárokat.
Azt mondják, hogy a szegedi Csillag börtönben 10 doboz cigiért kaphatsz BLANK.
Sajnálom, tanár úr, nem tudtam elkészíteni a házi feladatomat, mert BLANK.
A fehér emberek szeretik BLANK.
A Viasat új reality-jében lejáratott celebek szerepelnek rengeteg BLANK társaságában.
Az X-Faktor győztese kiadta első lemezét, melynek címe: BLANK.
A Disney új filmjében Hannah Montana életében először küzd meg BLANK.
Mit részesít előnyben Morvai Krisztina?
Mi lesz a következő játék a Happy Mealben?
Mi a legújabb diétaörület?
Mielőtt megölöm Önt, Mr Bond, megmutatom magának a(z) BLANK.
Az utolsó pillanataiban erre gondoltMichael Jackson.
Mi lesz a korral egyre jobb?
BLANK: gyerekek tesztelték, anyák hagyták jóvá.
Miért ért véget a legutóbbi kapcsolatom?
Mit hoztam haza Mexikóból?
BLANK egyenes út BLANK felé.
Az osztálykirándulást teljesen elrontotta a(z) BLANK.
Első lépés: BLANK. Második lépés: BLANK. Harmadik lépés: Profit.
Hogyan hívják majd a következő szuperhőst?
Apu! Miért sír anyu?
Sajnálatos, hogy a mai fiatalok olyan dolgokkal foglalják le magukat, mint a(z) BLANK.
Mi Batman titkos szenvedélye?
Most következik a Eurosporton: BLANK Világbajnokság
Gönz Árpád volt köztársasági elnök kedvenc dalának címe: BLANK.
József Attila: BLANK.
A Nemzeti Érzelmű Motorosok tüntetésén jelenlévők egy emberként skandálták: BLANK!
Magyarország egyetlen reménye a(z): BLANK.
Amikor legközelebb szexelni fogok, azért nem tudok majd elmenni, mert folyton eszembe jut közben a(z) BLANK.
A pápa a karácsonyi mise után megáldotta a(z) BLANK a szeretet ünnepe alkalmából.
A büszkeség a lélek BLANK-ja.
